Lieber Admin,

Hier kommt das Ergebnis der automatischen Logfile-Kontrolle Ihres Servers. Die Logfile-Kontrolle prüft die Standard-Systemlogfiles im Verzeichnis /var/log/ auf protokollierte Störungen. Je nach Dienst werden auch statistische Werte, wie z.B. die Anzahl der SSH-Logins oder die Speicherplatzbelegung Ihrer Festplatte(n), ausgewertet und angezeigt.

Taucht eine Störung auf, überprüfen und korrigieren Sie bitte den betreffenden Dienst. Benötigen Sie Hilfe bei der Fehlerbehebung, kommen Sie gern auf uns zurück. Unser Admin-Team ist Ihnen dabei behilflich.

